![Доска почёта | Улучшения проекта](/project/images/project/people/project.png)

# Доска почёта: Улучшения проекта

> [!NOTE]
> - [Предложенные нововведения](#предложенные-нововведения)
> - [Сообщения об ошибках](#сообщения-об-ошибках)


## Предложенные нововведения
*Нет, но очень жду!*


## Сообщения об ошибках
| Человек | Недочёт | Версия исправления |
|---------|---------|--------------------|
| Витя Прохоров (М8О-111БВ-24) | в `/README.md` | `v2.0.2` |
| Ваня Павлов (М8О-111БВ-24) | в `/FIIT/2nd-semester/ЛАиАГ/README.md`| `v2.4.9` |
